Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: If set the `admin` user is adjusted on every container startup to match :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`, :envvar:`WEBLATE_ADMIN_NAME` and :envvar:`WEBLATE_ADMIN_EMAIL`.
ja: `管理者` パスワードが設定されている場合、`管理者` ユーザーは、コンテナが起動するたびに :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`、:envvar:`WEBLATE_ADMIN_NAME` および :envvar:`WEBLATE_ADMIN_EMAIL` に設定されます。
zh_hans: 如果设置，则在每次容器启动时都会对 `管理员` 用户进行调整，以匹配 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`，:envvar:`WEBLATE_ADMIN_NAME` 和 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_EMAIL`。
zh_hant: 如果設置，則在每次容器啟動時都會對 `管理員` 用戶進行調整，以匹配 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`，:envvar:`WEBLATE_ADMIN_NAME` 和 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_EMAIL`。

source: It might be a security risk to store password in the configuration file. Consider using this variable only for initial setup (or let Weblate generate random password on initial startup) or for password recovery.
ja: 設定ファイルにパスワードを格納すると、セキュリティ上のリスクがあります。この変数は、初期設定（または Weblate の初期起動時にランダム パスワードを生成させる）またはパスワードの回復にのみ使用してください。
zh_hans: 将密码存储在配置文件中可能会带来安全风险。考虑仅将此变量用于初始设置（或让 Weblate 在初始启动时生成随机密码）或用于密码恢复。
zh_hant: 將密碼存儲在配置文件中可能會帶來安全風險。考慮僅將此變量用於初始設置（或讓 Weblate 在初始啟動時生成隨機密碼）或用於密碼恢復。

source: Whether to sent e-mail to admins upon server error. Turned on by default.
ja: サーバー エラーが発生したときに、管理者にメールを送信するかどうか。デフォルトでは有効です。
zh_hans: 是否在服务器错误时给管理员发送电子邮件。默认开启。

source: You might want to use other error collection like Sentry or Rollbar and turn this off.
ja: Sentry やRollbar のような他のエラー収集ツールを使うことを検討し、可能ならこれを無効にしてください。
zh_hans: 你可能想使用其他错误收集工具，如 Sentry 或 Rollbar，并将此选项关闭。

source: The email address that error messages are sent from.
ja: エラー メッセージ送信元のメールアドレス。
zh_hans: 发送错误消息的电子邮箱地址。

source: Configures the address for outgoing e-mails.
ja: 送信用のメールアドレスを設定します。
zh_hans: 配置外发电子邮件的地址。
zh_hant: 配置外發電子郵件的地址。

source: Configures :setting:`ADMINS_CONTACT`.
ja: :setting:`ADMINS_CONTACT` の設定。
zh_hans: 配置 :setting:`ADMINS_CONTACT`.

source: Configures contact form behavior, see :setting:`CONTACT_FORM`.
ja: 問い合わせフォームの動作を設定します。参照: :setting:`CONTACT_FORM`。
zh_hans: 配置联系表单行为，请参阅 :setting:`CONTACT_FORM`。
zh_hant: 配置聯繫表單行為，請參閱：設置：`contact_form`。

source: Configures allowed HTTP hostnames using :setting:`ALLOWED_HOSTS`.
ja: :setting:`ALLOWED_HOSTS` を使用して、許可する HTTP ホスト名を設定します。
zh_hans: 使用 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 配置允许的 HTTP 主机名。
zh_hant: 使用 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 配置允許的 HTTP 主機名。

source: Defaults to ``*`` which allows all hostnames.
ja: デフォルトは ``*`` で、すべてのホスト名を許可します。
zh_hans: 默认为 ``*`` 来允许所有的主机名称。
zh_hant: 默認為 ``*`` 來允許所有的主機名稱。

source: Configures whether registrations are open by toggling :std:setting:`REGISTRATION_OPEN`.
ja: :std:setting:`REGISTRATION_OPEN` を 0 か 1 に切り替えることによって、登録を公開するかどうかを設定します。
zh_hans: 通过切换 :std:setting:`REGISTRATION_OPEN` 配置是否打开注册。
zh_hant: 通過切換 :std:setting:`REGISTRATION_OPEN` 配置是否打開註冊。

source: Configure which authentication methods can be used to create new account via :setting:`REGISTRATION_ALLOW_BACKENDS`.
ja: :setting:`REGISTRATION_ALLOW_BACKENDS` を使用して、新しいアカウントの作成に使用できる認証方式を設定します。
zh_hans: 配置可用于通过 :setting:`REGISTRATION_ALLOW_BACKENDS` 创建新账户的身份验证方法。
zh_hant: 配置可用於通過 :setting:`REGISTRATION_ALLOW_BACKENDS` 創建新帳戶的身份驗證方法。

source: Configures :std:setting:`REGISTRATION_REBIND`.
ja: :std:setting:`REGISTRATION_REBIND` を設定します。
zh_hans: 配置 :std:setting:`REGISTRATION_REBIND`.

source: Configures the used time zone in Weblate, see :std:setting:`django:TIME_ZONE`.
ja: Weblate で使用するタイムゾーンを設定します。参照: :std:setting:`django:TIME_ZONE`。
zh_hans: 在 Weblate 中配置使用的时区，请参阅 :std:setting:`django:TIME_ZONE`。
zh_hant: 在 Weblate 中配置使用的時區，請參閱 :std:setting:`django:TIME_ZONE`。

source: To change the time zone of the Docker container itself, use the ``TZ`` environment variable.
ja: Docker コンテナー自体のタイム ゾーンを変更するには、環境変数 ``TZ`` を使用します。
zh_hans: 为了更改 Docker 自己的时区，使用 ``TZ`` 环境变量。
zh_hant: 為了更改 Docker 自己的時區，使用 ``TZ`` 環境變量。

source: Makes Weblate assume it is operated behind a reverse HTTPS proxy, it makes Weblate use HTTPS in e-mail and API links or set secure flags on cookies.
ja: Weblate が、リバース HTTPS プロキシの背後で動作している前提で、メールや API リンクで HTTPS を使用したり、Cookie にセキュリティ フラグを設定します。
zh_hans: 让 Weblate 假定在反向 HTTPS 代理后面操作，这使 Weblate 在电子邮件和 API 链接中使用 HTTPS，或者在 cookies 上设置安全标记。
zh_hant: 讓 Weblate 假定在反向 HTTPS 代理後面操作，這使 Weblate 在電子郵件和 API 鏈接中使用 HTTPS ，或者在 cookies 上設置安全標記。

source: Please see :setting:`ENABLE_HTTPS` documentation for possible caveats.
ja: 考えられる問題点については、:setting:`ENABLE_HTTPS` ドキュメントを確認してください。
zh_hans: 可能的警告请参见 :setting:`ENABLE_HTTPS` 文档。
zh_hant: 可能的警告請參見 :setting:`ENABLE_HTTPS` 文檔。

source: This does not make the Weblate container accept HTTPS connections, you need to configure that as well, see :ref:`docker-ssl` for examples.
ja: これにより、Weblate コンテナが HTTPS 接続を受け入れるようにはなりません。 HTTPS 接続には設定が必要です。例については、:ref:`docker-ssl` 確認してください。
zh_hans: 这不会使 Weblate 容器接受 HTTPS 连接，您同样需要配置它，示例请参见 :ref:`docker-ssl`。
zh_hant: 這不會使 Weblate 容器接受 HTTPS 連接，您同樣需要配置它，例子請參見 :ref:`docker-ssl` 。

source: Lets Weblate set the `meta[name=monetization]` field in the head of the document. If multiple are specified, chooses one randomly.
ja: Weblate のドキュメントの先頭に `meta[name=monetization]` フィールドを設定します。複数指定した場合は、ランダムに 1 つが選択されます。
zh_hans: 让 Weblate 在文档的头部设置 `meta[name=monetization]` 字段。如果指定了多个，则随机选择一个。

source: Lets Weblate fetch the IP address from any given HTTP header. Use this when using a reverse proxy in front of the Weblate container.
ja: Weblate が、どのような HTTP ヘッダーからも IP アドレスを取得できるようにします。これは、Weblate コンテナの前段階でリバース プロキシを使用する場合に使用します。
zh_hans: 让 Weblate 从任何给定的 HTTP 标头中取回 IP 地址。在使用 Weblate 容器之前的反向代理时使用它。
zh_hant: 讓 Weblate 從任何給定的 HTTP 標頭中取回 IP 地址。在使用 Weblate 容器之前的反向代理時使用它。

source: Enables :setting:`IP_BEHIND_REVERSE_PROXY` and sets :setting:`IP_PROXY_HEADER`.
ja: :setting:`IP_BEHIND_REVERSE_PROXY` を有効にし、:setting:`IP_PROXY_HEADER` を設定します。
zh_hans: 允许 :setting:`IP_BEHIND_REVERSE_PROXY` 并设置 :setting:`IP_PROXY_HEADER`。
zh_hant: 允許 :setting:`IP_BEHIND_REVERSE_PROXY` 並設置 :setting:`IP_PROXY_HEADER` 。

source: The format must conform to Django's expectations. Django `transforms <https://docs.djangoproject.com/en/2.2/ref/request-response/#django.http.HttpRequest.META>`_ raw HTTP header names as follows:
ja: 形式は Django に準拠させてください。Django が生の HTTP ヘッダー名を `transforms <https://docs.djangoproject.com/en/2.2/ref/request-response/#django.http.HttpRequest.META>`_ する例:
zh_hans: 格式必须符合 Django 的要求。Django `transforms <https://docs.djangoproject.com/en/2.2/ref/request-response/#django.http.HttpRequest.META>`_ 原始 HTTP 标头如下命名：
zh_hant: 格式必須符合 Django 的要求。 Django `transforms <https://docs.djangoproject.com/en/2.2/ref/request-response/#django.http.HttpRequest.META>`_ 原始 HTTP 標頭如下命名：

source: converts all characters to uppercase
ja: すべての文字を大文字に変換する
zh_hans: 将所有字符装换为大写
zh_hant: 將所有字符裝換為大寫

source: replaces any hyphens with underscores
ja: ハイフンをアンダースコアに置き換える
zh_hans: 用下划线替换任何连字符
zh_hant: 用下劃線替換任何連字符

source: prepends ``HTTP_`` prefix
ja: ``HTTP_`` 接頭辞の追加
zh_hans: 预置 ``HTTP_`` 前缀

source: So ``X-Forwarded-For`` would be mapped to ``HTTP_X_FORWARDED_FOR``.
ja: したがって、``X-Forwarded-For`` は ``HTTP_X_FORWARDED_FOR`` にマッピングされます。
zh_hans: 所以 ``X-Forwarded-For`` 将被映射到 ``HTTP_X_FORWARDED_FOR``。
zh_hant: 所以 ``X-Forwarded-For`` 將被映射到 ``HTTP_X_FORWARDED_FOR`` 。

source: Configures :setting:`IP_PROXY_OFFSET`.
ja: :setting:`IP_PROXY_OFFSET` の設定。
zh_hans: 配置 :setting:`IP_PROXY_OFFSET`。

source: A boolean that specifies whether to use the :http:header:`X-Forwarded-Port` header in preference to the SERVER_PORT META variable. This should only be enabled if a proxy which sets this header is in use.
ja: このブール値は、SERVER_PORT META 変数の代わりに :http:header:`X-Forwarded-Port` ヘッダーを使用するかどうかを指定します。このヘッダーを設定するプロキシが使用されている場合にのみ有効にしてください。
zh_hans: 布尔值，用于明确是否在选项中对 SERVER_PORT META 变量使用 :http:header:`X-Forwarded-Port` 标头。除非使用设置了此标头的代理，否则你不应该启用它。

source: This is a boolean setting (use ``"true"`` or ``"false"``).
ja: これは論理値の設定です（``"true"`` または ``"false"`` を使用する）。
zh_hans: 这是一个布尔值设定（使用 ``"true"`` 或者 ``"false"``）。

source: A tuple representing a HTTP header/value combination that signifies a request is secure. This is needed when Weblate is running behind a reverse proxy doing SSL termination which does not pass standard HTTPS headers.
ja: リクエストが安全であることを示す、HTTP ヘッダーと値の組み合わせを表すタプル。これは、Weblate が標準の HTTPS ヘッダを通さない SSL 終端を行うリバースプロキシの背後で動作している場合に必要です。
zh_hans: 代表 HTTP 标头/值的组合的元组，用于表达请求，这样的元组是安全的。当 Weblate 在进行终止SSL 的反向代理之后运行时，这是需要的，终止 SSL 不通过标准 HTTPS 标头。
zh_hant: 代表 HTTP 標頭/值的組合的元組，用於表達請求，這樣的元組是安全的。當 Weblate 在進行終止SSL 的反向代理之後運行時，這是需要的，終止 SSL 不通過標準 HTTPS 標頭。

source: Enables :setting:`REQUIRE_LOGIN` to enforce authentication on whole Weblate.
ja: :setting:`REQUIRE_LOGIN` を有効にして、Weblate 全体に認証を強制します。
zh_hans: 启用 :setting:`REQUIRE_LOGIN` 而在整个 Weblate 上强制认证。
zh_hant: 啟用 :setting:`REQUIRE_LOGIN` 而在整個 Weblate 上強制認證。

source: Adds URL exceptions for authentication required for the whole Weblate installation using :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS_EXCEPTIONS`.
ja: :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS_EXCEPTIONS` を使用して、インストールした Weblate 全体に必要となる認証の例外 URL を追加します。
zh_hans: 使用 :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS_EXCEPTIONS` 来为整个 Weblate 安装所需的身份验证添加 URL 例外。
zh_hant: 使用 :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS_EXCEPTIONS` 來為整個 Webate 安裝所需的身份驗證添加 URL 例外。

source: You can either replace whole settings, or modify default value using ``ADD`` and ``REMOVE`` variables.
ja: 設定全体を置き換えることも、 ``ADD`` と ``REMOVE`` 変数を使用してデフォルト値を変更できます。
zh_hans: 可以替换整个设置，或者使用 ``ADD`` 和 ``REMOVE`` 变量修改默认值。
zh_hant: 可以替換整個設置，或者使用 ``ADD`` 和 ``REMOVE`` 變量修改默認值。

source: To enforce authentication for the contact form, do:
ja: お問い合わせフォームに対して認証を強制する方法:
zh_hans: 对联系表单强制使用身份验证的方法：

source: Configures ID for Google Analytics by changing :setting:`GOOGLE_ANALYTICS_ID`.
ja: :setting:`GOOGLE_ANALYTICS_ID` を変更して、Google Analytics の ID を設定します。
zh_hans: 通过更改 :setting:`GOOGLE_ANALYTICS_ID` 来配置 Google Analytics 的 ID。
zh_hant: 通過 :setting:`GOOGLE_ANALYTICS_ID` 來配置用於 Google Analytics 的 ID 。

source: Configures the default title and message for pull requests via API by changing :setting:`DEFAULT_PULL_MESSAGE`
zh_hans: 通过更改 :setting:`DEFAULT_PULL_MESSAGE` 来配置使用 API 发起的拉取请求的默认标题和说明

source: Configures the language simplification policy, see :setting:`SIMPLIFY_LANGUAGES`.
ja: 言語簡略化ポリシーを設定します。参照: :setting:`SIMPLIFY_LANGUAGES`。
zh_hans: 配置语言简化策略，请参见 :setting:`SIMPLIFY_LANGUAGES`。
zh_hant: 配置語言簡化策略，請參見 :setting:`SIMPLIFY_LANGUAGES` 。

source: Configures the default :ref:`project-access_control` for new projects, see :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL`.
ja: 新規プロジェクトのデフォルト :ref:`project-access_control` を設定します。参照: :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL`。
zh_hans: 为新项目配置默认的 :ref:`project-access_control`，请参见 :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL`。
zh_hant: 為新項目配置默認的 :ref:`project-access_control` ，請參見 :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL` 。

source: Configures the default value for :ref:`component-restricted` for new components, see :setting:`DEFAULT_RESTRICTED_COMPONENT`.
ja: 新しいコンポーネントの :ref:`component-restricted` のデフォルト値を設定します。参照: :setting:`DEFAULT_RESTRICTED_COMPONENT`。
zh_hans: 为新部件的 :ref:`component-restricted` 配置默认值，请参见 :setting:`DEFAULT_RESTRICTED_COMPONENT`。
zh_hant: 為新組件的 :ref:`component-restricted` 配置默認值，請參見 :setting:`DEFAULT_RESTRICTED_COMPONENT` 。

source: Configures the default value for :ref:`component-allow_translation_propagation` for new components, see :setting:`DEFAULT_TRANSLATION_PROPAGATION`.
ja: 新しいコンポーネントの :ref:`component-allow_translation_propagation` のデフォルト値を設定します。参照: :setting:`DEFAULT_TRANSLATION_PROPAGATION`。
zh_hans: 为新部件的 :ref:`component-allow_translation_propagation` 配置默认值，请参见 :setting:`DEFAULT_TRANSLATION_PROPAGATION`。
zh_hant: 為新組件的 :ref:`component-allow_translation_propagation` 配置默認值，請參見 :setting:`DEFAULT_TRANSLATION_PROPAGATION` 。

source: Configures :setting:`DEFAULT_COMMITER_EMAIL`.
ja: :setting:`DEFAULT_COMMITER_EMAIL` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`DEFAULT_COMMITER_EMAIL`。
zh_hant: 配置 :setting:`DEFAULT_COMMITER_EMAIL`。

source: Configures :setting:`DEFAULT_COMMITER_NAME`.
ja: :setting:`DEFAULT_COMMITER_NAME` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`DEFAULT_COMMITER_NAME`。
zh_hant: 配置 :setting:`DEFAULT_COMMITER_NAME`。

source: Configures :setting:`DEFAULT_SHARED_TM`.
ja: :setting:`DEFAULT_SHARED_TM` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`DEFAULT_SHARED_TM`.
zh_hant: 配置 :setting:`DEFAULT_SHARED_TM`.

source: Configures the Akismet API key, see :setting:`AKISMET_API_KEY`.
ja: Akismet API キーを設定します。参照: :setting:`AKISMET_API_KEY`。
zh_hans: 配置 Akismet API 密钥，请参见 :setting:`AKISMET_API_KEY`。
zh_hant: 配置 Akismet API 密鑰，請參見 :setting:`AKISMET_API_KEY` 。

source: Configures GPG signing of commits, see :setting:`WEBLATE_GPG_IDENTITY`.
ja: コミットの GPG 署名を設定します。参照: :setting:`WEBLATE_GPG_IDENTITY`。
zh_hans: 配置提交的 GPG 签名，请参见 :setting:`WEBLATE_GPG_IDENTITY`。
zh_hant: 配置提交的 GPG 簽名，請參見 :setting:`WEBLATE_GPG_IDENTITY` 。

source: Configures URL prefix where Weblate is running, see :setting:`URL_PREFIX`.
ja: Weblate が動作している URL の接頭辞を設定します。参照: :setting:`URL_PREFIX`。
zh_hans: 配置 Weblate 运行的 URL 前缀，请参见 :setting:`URL_PREFIX`。
zh_hant: 配置 Weblate 運行的 URL 前綴，請參見 :setting:`URL_PREFIX` 。

source: Configures checks which you do not want to be displayed, see :setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS`.
ja: 非表示にする検査項目を設定します。詳細については、:setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS` を確認してください。
zh_hans: 配置您不想要显示的检查，请参见 :setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS`。
zh_hant: 配置您不想要顯示的檢查，請參見 :setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS` 。

source: Allows to customize ``Content-Security-Policy`` HTTP header.
zh_hans: 允许定制 ``Content-Security-Policy`` HTTP 标头。
zh_hant: 允許定制 ``Content-Security-Policy`` HTTP 標頭。

source: Configures :setting:`LICENSE_FILTER`.
ja: :setting:`LICENSE_FILTER` の設定。
zh_hans: 配置 :setting:`LICENSE_FILTER`.
zh_hant: 配置 :setting:`LICENSE_FILTER`.

source: Configures :setting:`LICENSE_REQUIRED`
zh_hans: 配置 :setting:`LICENSE_REQUIRED`
zh_hant: 配置 :setting:`LICENSE_REQUIRED`

source: Configures :setting:`WEBSITE_REQUIRED`
zh_hans: 配置 :setting:`WEBSITE_REQUIRED`
zh_hant: 配置 :setting:`WEBSITE_REQUIRED`

source: Configures :setting:`HIDE_VERSION`.
ja: :setting:`HIDE_VERSION` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`HIDE_VERSION`。
zh_hant: 配置 :setting:`HIDE_VERSION`。

source: Configures :setting:`BASIC_LANGUAGES`.
ja: :setting:`BASIC_LANGUAGES` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`BASIC_LANGUAGES`.
zh_hant: 配置 :setting:`BASIC_LANGUAGES`.

source: Configures :setting:`DEFAULT_AUTO_WATCH`.
ja: :setting:`DEFAULT_AUTO_WATCH` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`DEFAULT_AUTO_WATCH`.
zh_hant: 配置 :setting:`DEFAULT_AUTO_WATCH`.

source: Configures rate limiter.
ja: 接続制限を設定します。
zh_hans: 配置速率限制器。

source: You can set configuration for any rate limiter scopes. To do that add ``WEBLATE_`` prefix to any of setting described in :ref:`rate-limit`.
ja: 接続制限の範囲を設定できます。そのため、:ref:`rate-limit` に記載のある設定のいずれかに、``WEBLATE_`` 接頭辞を追加します。
zh_hans: 你可以为任何速率限制器的范围设置配置。要做到这一点，请在 :ref:`rate-limit` 中描述的任何设置中添加 ``WEBLATE_`` 前缀。
zh_hant: 您可以設置任何速率限制器範圍的配置。為此設置的任何設置添加``Web21```：ref：`速率限制`。

source: Configures API rate limiting. Defaults to ``100/day`` for anonymous and ``5000/hour`` for authenticated users.
ja: API リクエストの接続制限の設定。デフォルトでは、匿名ユーザーの場合は 100 リクエスト / 日、認証済みユーザーの場合は 5000 リクエスト / 時間に制限しています。
zh_hans: 配置 API 速率限制。默认值如下：匿名用户 ``100/day``，已验证身份用户 ``5000/hour``。

source: Configures :setting:`ENABLE_HOOKS`.
ja: :setting:`ENABLE_HOOKS` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`ENABLE_HOOKS`。

source: Configures :setting:`ENABLE_AVATARS`.
ja: :setting:`ENABLE_AVATARS` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`ENABLE_AVATARS`.
zh_hant: 配置 :setting:`ENABLE_AVATARS`.

source: Configures :setting:`AVATAR_URL_PREFIX`.
ja: :setting:`AVATAR_URL_PREFIX` の設定。
zh_hans: 配置 :setting:`AVATAR_URL_PREFIX`。

source: Configures :setting:`LIMIT_TRANSLATION_LENGTH_BY_SOURCE_LENGTH`.
ja: :setting:`LIMIT_TRANSLATION_LENGTH_BY_SOURCE_LENGTH` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`LIMIT_TRANSLATION_LENGTH_BY_SOURCE_LENGTH`.

source: Configures :setting:`SSH_EXTRA_ARGS`.
ja: :setting:`SSH_EXTRA_ARGS` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`SSH_EXTRA_ARGS`。

source: Configures :setting:`BORG_EXTRA_ARGS` as a comma separated list of args.
ja: :setting:`BORG_EXTRA_ARGS` をコンマ区切りの引数リストとして設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`BORG_EXTRA_ARGS` ，其为英文逗号所分隔的参数列表。

source: Configures :setting:`ENABLE_SHARING`.
ja: :setting:`ENABLE_SHARING` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`ENABLE_SHARING`.

source: Configures :setting:`SUPPORT_STATUS_CHECK`.
ja: :setting:`SUPPORT_STATUS_CHECK` の設定。
zh_hans: 配置 :setting:`SUPPORT_STATUS_CHECK`.

source: Configures :setting:`EXTRA_HTML_HEAD`.
ja: :setting:`EXTRA_HTML_HEAD` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`EXTRA_HTML_HEAD`.

source: Configures :setting:`PRIVATE_COMMIT_EMAIL_TEMPLATE`.
ja: :setting:`PRIVATE_COMMIT_EMAIL_TEMPLATE` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`PRIVATE_COMMIT_EMAIL_TEMPLATE`.

source: Configures :setting:`PRIVATE_COMMIT_EMAIL_OPT_IN`.
ja: :setting:`PRIVATE_COMMIT_EMAIL_OPT_IN` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`PRIVATE_COMMIT_EMAIL_OPT_IN`.

source: Configures :setting:`UNUSED_ALERT_DAYS`.
ja: :setting:`UNUSED_ALERT_DAYS` の設定。
zh_hans: 配置 :setting:`UNUSED_ALERT_DAYS`.

source: Configures :setting:`UPDATE_LANGUAGES`.
zh_hans: 配置 :setting:`UPDATE_LANGUAGES`.

source: Allow CORS requests to API from given origins.
ja: 指定したオリジンからの API への CORS 要求を許可します。
zh_hans: 允许来自给定来源的到 API 的 CORS 请求。

source: Allows CORS requests to API from all origins.
ja: すべてのオリジンからの API への CORS リクエストを許可します。
zh_hans: 允许来自所有来源的到 API 的 CORS 请求。

source: Configures maximal body size accepted by the built-in web server.
ja: 内蔵の Web サーバーにアップロードできるファイルの最大サイズを設定します。
zh_hans: 配置内置 web 服务器接受的最大正文大小。

source: This variable intentionally lacks ``WEBLATE_`` prefix as it is shared with third-party container used in :ref:`docker-https-portal`.
ja: この変数は、:ref:`docker-https-portal` で使用されるサードパーティのコンテナーと共有されるため、意図的に ``WEBLATE_`` 接頭辞がありません。
zh_hans: 此变量刻意缺少 ``WEBLATE_`` 前缀，因它和 :ref:`docker-https-portal` 中所用的第三方容器共享。

source: Code hosting sites credentials
ja: サイトの資格情報をホストするコード
zh_hans: 代码托管站点凭据

source: In the Docker container, the code hosting credentials can be configured either in separate variables or using a Python dictionary to set them at once. The following examples are for :ref:`vcs-github`, but applies to all :ref:`vcs` with appropriately changed variable names.
ja: Docker コンテナでは、資格情報をホストするコードを個別の変数で設定することも、Python 辞書を使用して資格情報を一度に設定することもできます。次の例は :ref:`vcs-github` 用ですが、変数名を適切に変更したすべての :ref:`vcs` に適用されます。
zh_hans: 在 Docker 容器中，代码托管凭据可以配置在单独的变量中，或用 Python 词典一次性设置。 下列示例适用于 :ref:`vcs-github`，但适用于所有适当更改的变量名的 :ref:`vcs`。

source: An example configuration for GitHub might look like:
ja: GitHub のための設定例:
zh_hans: GitHub 的配置示例看上去像是这样：

source: Will be used as:
ja: しよう例:
zh_hans: 将用作：

source: Alternatively the Python dictionary can be provided as a string:
ja: または、Python 辞書を文字列として提供する方法:
zh_hans: 此外，也可以将 Python 字典作为一条字符串提供：

source: Or the path to a file containing the Python dictionary:
ja: または、Python 辞書を含むファイルへのパス:
zh_hans: 或者到包含该 Python 字典的文件的路径：

source: Configures :ref:`vcs-github` by changing :setting:`GITHUB_CREDENTIALS`.
ja: :setting:`GITHUB_CREDENTIALS` を変更して :ref:`vcs-github` を設定します。
zh_hans: 配置 :ref:`vcs-github` ，方法是更改 :setting:`GITHUB_CREDENTIALS`。

source: :ref:`Configuring code hosting credentials in Docker <docker-vcs-config>`
zh_hans: :ref:`在 Docker 中配置代码托管凭据 <docker-vcs-config>`

source: Configures :ref:`vcs-gitlab` by changing :setting:`GITLAB_CREDENTIALS`.
ja: :setting:`GITLAB_CREDENTIALS` を変更して、:ref:`vcs-gitlab` を設定します。
zh_hans: 配置 :ref:`vcs-gitlab` ，方法是更改 :setting:`GITLAB_CREDENTIALS`。

source: Configures :ref:`vcs-gitea` by changing :setting:`GITEA_CREDENTIALS`.
ja: :setting:`GITEA_CREDENTIALS` を変更して、:ref:`vcs-gitea` を設定します。
zh_hans: 配置 :ref:`vcs-gitea` ，方法是更改 :setting:`GITEA_CREDENTIALS`。

source: Configures :ref:`vcs-pagure` by changing :setting:`PAGURE_CREDENTIALS`.
ja: :setting:`PAGURE_CREDENTIALS` を変更して、:ref:`vcs-pagure` を設定します。
zh_hans: 配置 :ref:`vcs-pagure` ，方法是更改 :setting:`PAGURE_CREDENTIALS`。

source: Configures :ref:`vcs-bitbucket-server` by changing :setting:`BITBUCKETSERVER_CREDENTIALS`.
zh_hans: 配置 :ref:`vcs-bitbucket-server`，方法是更改 :setting:`BITBUCKETSERVER_CREDENTIALS`。

source: Configures :ref:`vcs-bitbucket-cloud` by changing :setting:`BITBUCKETCLOUD_CREDENTIALS`.
ja: :setting:`BITBUCKETCLOUD_CREDENTIALS` を変更して、:ref:`vcs-bitbucket-cloud` を設定します。
zh_hans: 配置 :ref:`vcs-bitbucket-cloud` ，方法是更改 :setting:`BITBUCKETCLOUD_CREDENTIALS`.

source: Configures :ref:`vcs-azure-devops` by changing :setting:`AZURE_DEVOPS_CREDENTIALS`.
ja: :setting:`AZURE_DEVOPS_CREDENTIALS` を変更して、:ref:`vcs-azure-devops` を設定します。
zh_hans: 配置 :ref:`vcs-azure-devops`，方法是更改 :setting:`AZURE_DEVOPS_CREDENTIALS`。

source: Automatic suggestion settings
ja: 自動提案の設定
zh_hans: 自动建议设置

source: Automatic suggestion services are now configured in the user interface, see :ref:`machine-translation-setup`.
ja: 自動提案サービスは、ユーザーインタフェースから設定するように変更されました。参照: :ref:`machine-translation-setup`。
zh_hans: 自动建议服务现在在用户界面进行配置，见 :ref:`machine-translation-setup`。

source: The existing environment variables are imported during the migration to Weblate 4.13, but changing them will not have any further effect.
ja: 既存の環境変数は、Weblate 4.13 への移行時にインポートされますが、変更してもそれ以上の影響はありません。
zh_hans: 现有的环境变量在迁移到Weblate 4.13时被导入，但改变它们不会有任何进一步的影响。

source: Authentication settings
ja: 認証設定
zh_hans: 身份验证设置
zh_hant: 身份驗證設置

source: LDAP authentication configuration.
ja: LDAP 認証の設定。
zh_hans: LDAP 身份验证配置。

source: **Example for direct bind:**
ja: **直接バインドの例:**
zh_hans: **直接绑定的示例：**
zh_hant: **直接綁定的例子：**

source: **Example for search and bind:**
ja: **検索とバインドの例:**
zh_hans: **搜索与绑定的示例：**
zh_hant: **搜索與綁定的例子：**

source: **Example for union search and bind:**
ja: **ユニオン検索とバインドの例:**
zh_hans: **联合搜索与绑定的示例：**
zh_hant: **聯合搜索與綁定的例子：**

source: **Example with search and bind against Active Directory:**
ja: **Active Directory に対する検索とバインドの例:**
zh_hans: **针对 Active Directory 的搜索与绑定的示例：**
zh_hant: **針對活動目錄（ Active Directory ）的搜索與綁定的例子：**

source: Enables :ref:`github_auth`.
ja: :ref:`github_auth` を有効にします。
zh_hans: 允许 :ref:`github_auth`。
zh_hant: 允許 :ref:`github_auth` 。

source: GitHub Enterprise Edition
ja: GitHub エンタープライズ版
zh_hans: GitHub 企业版

source: Enables :ref:`github_ee_auth`.
ja: :ref:`github_ee_auth` を有効にします。
zh_hans: 启用 :ref:`github_ee_auth`。

source: Enables :ref:`bitbucket_auth`.
ja: :ref:`bitbucket_auth` を有効にします。
zh_hans: 允许 :ref:`bitbucket_auth`。
zh_hant: 允許 :ref:`bitbucket_auth` 。

source: Enables :ref:`facebook_auth`.
ja: :ref:`facebook_auth` を有効にします。
zh_hans: 允许 :ref:`facebook_auth`.
zh_hant: 允許 :ref:`facebook_auth`.

source: Enables :ref:`google_auth`.
ja: :ref:`google_auth` を有効にします。
zh_hans: 允许 :ref:`google_auth`。
zh_hant: 允許 :ref:`google_auth` 。

source: Enables :ref:`gitlab_auth`.
ja: :ref:`gitlab_auth` を有効にします。
zh_hans: 允许 :ref:`gitlab_auth`。
zh_hant: 允許 :ref:`gitlab_auth` 。

source: Enables Gitea authentication.
ja: Gitea 認証を有効にします。
zh_hans: 启用 Gitea 身份验证。

source: Enables Azure Active Directory authentication, see :ref:`azure-auth`.
ja: Azure Active Directory 認証を有効にします。参照: :ref:`azure-auth`。
zh_hans: 启用 Azure Active Directory 身份验证，请参见 :ref:`azure-auth`。
zh_hant: 允許 Azure 活動目錄身份驗證，請參見 :ref:`azure-auth` 。

source: Azure Active Directory with Tenant support
zh_hans: 支持 Azure Active Directory 租户
zh_hant: 帶有租戶支持的Azure 活動目錄

source: Enables Azure Active Directory authentication with Tenant support, see :ref:`azure-auth`.
ja: テナント サポート付きで Azure Active Directory 認証を有効にします。参照: :ref:`azure-auth`。
zh_hans: 启用支持 Azure Active Directory 租户的身份验证，请参见 :ref:`azure-auth`。
zh_hant: 允許帶有租戶支持的Azure 活動目錄身份驗證，請參見 :ref:`azure-auth` 。

source: Enables Keycloak authentication, see `documentation <https://github.com/python-social-auth/social-core/blob/master/social_core/backends/keycloak.py>`_.
zh_hans: 允许 Keycloak 身份验证，请参见 `documentation <https://github.com/python-social-auth/social-core/blob/master/social_core/backends/keycloak.py>`_。
zh_hant: 允許 Keycloak 身份驗證，請參見 `documentation <https://github.com/python-social-auth/social-core/blob/master/social_core/backends/keycloak.py>`_ 。

source: Linux vendors
ja: Linux ベンダー
zh_hans: Linux 销售商
zh_hant: Linux 銷售商
